PRO BONO
Der vorsitzende Richter missbrauchte seine Macht
und hat meinen Vater
durch einen manipulierten Prozess getötet.
-Wie lautete der Name des vorsitzenden Richters?
-Kang Da-wit.
Vertrauen Sie den Beweisen. Alles ist hier enthalten.
Er legte Beweise vor.
Yoo Baek-man ist der Vater der Person,
die zu mir kam, Yoo Jae-beom.
Er war Geschäftsmann
der in Woongcheon eine Papierfabrik namens Woongcheon Paper betrieb .
In der Fabrik brach ein tragisches Feuer aus.
ZUVOR:
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Die Fabrik brannte nieder,
und dabei kam auch ein Mensch ums Leben.
Der Werksleiter,
der für die Sicherheit vor Ort zuständig war,
wurde verhaftet und angeklagt.
Der CEO, nicht der Werksleiter.
Hol Yoo Baek-man.
Andernfalls kann ich nicht fortfahren.
Was ist das?
Bei dem Verstorbenen handelte es sich um einen Auszubildenden
einer technischen Oberschule.
Das kam aus seinem Rucksack.
Herr Kang hat es durchsickern lassen, nicht wahr?
Nachdem die Staatsanwaltschaft zunächst die Einleitung eines Verfahrens verweigert hatte, erhob sie Anklage gegen den Eigentümer Yoo.
Detektiv!
Die Beteiligten, einschließlich
des Fabrikleiters, änderten ihre Aussagen.
und begann,
gegen Yoo Baek-man auszusagen.
Am Ende…
Das Gericht entscheidet
Der Angeklagte wird
zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt.
Euer Ehren!
Ging Herr Kang wirklich so weit?
Es gibt keine Aussage, die besagt,
dass er die Tassen-Nudeln mitgebracht hat.
Was zum Teufel ist das…
Was ist das für ein Foto, Herr Kang?
Ich werde es selbst erzählen.
Yoo Baek-man…
Wir hatten…
eine lange, bittere Geschichte.
Falls Sie in der Vergangenheit Probleme
mit dem Angeklagten Yoo Baek-man hatten,
Hätten Sie sich nicht selbst für befangen erklären müssen?
Für ein faires Verfahren?
Jun-u hat Recht.
Frau Park…
Erinnern Sie sich, Herr Kang?
Als ich zum ersten Mal den Namen von Yoo Baek-man erwähnte …
Wer ist das? Ich kenne ihn nicht.
-Das ist ein Name, den man nicht vergisst.
-Nun ja, das ist…
Die schmerzhafte Geschichte, die Sie mit uns geteilt haben.
Letztendlich ist das ein starkes Motiv.
Oder etwa nicht?
Ich habe dir alles gut beigebracht.
Was?
Ja.
-Ich hab's getan.
-Herr Kang!
Hast du den Prozess wirklich manipuliert?
Ernsthaft?
Da wir nun nicht mehr auf derselben Seite stehen,
Ich mache lieber
von meinem Recht Gebrauch zu schweigen.
Wir sehen uns vor Gericht, alle zusammen.
PRO BONO
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Okay, nächster Fall.
Fallnummer 2025-5825.
STRAFGERICHT
Amtsmissbrauch
sowie unrechtmäßige Verhaftung und Freiheitsberaubung.
Ist der Angeklagte Kang Da-wit anwesend?
Ja. Anwesend, Euer Ehren.
Das Opfer Yoo Jae-beom?
-Anwesend.
-Und die Vertreter des Opfers?
Sind alle anwesend?
-Ja.
Herr Kang?
Jawohl, Euer Ehren.
Ich bin zum ersten Mal Angeklagter, also…
Sie sind allein gekommen.
Haben Sie einen Anwalt?
Ja, Euer Ehren.
Ich werde mich selbst vertreten.
Ich verstehe.
Die Anwälte des Opfers dürfen Platz nehmen.
Wären Sie damit einverstanden, den Prozess
ohne einen weiteren Anwalt zu führen?
Selbstverständlich, Euer Ehren.
Also…
Rechtsbeistand für das Opfer.
Ja, Euer Ehren?
Vor Beginn dieses Prozesses
-Ein Punkt muss angesprochen werden.
-Ja, Euer Ehren.
Der Angeklagte ist doch der Teamleiter,
mit dem Sie zusammenarbeiten, nicht wahr?
Wird es zu Interessenkonflikten kommen?
-Euer Ehren, das heißt...
-Es wird kein Problem geben, Euer Ehren.
Diese Leute haben nichts mit mir zu tun.
Ich bin bereits vor diesem Prozess zurückgetreten.
Ist das so?
Sie entsprechen nicht meinen Ansprüchen.
Sie haben sich
so eines lächerlichen Falls angenommen.
Ich bin zu gut, um in diesem Team zu sein.
Das wissen Sie auch genau, Euer Ehren.
Es ist eine enorme Belastung für einen Kapitän,
wenn seine Teamkollegen inkompetent sind.
Das stimmt.
FOLGE 10
Mann, ist das nervig!
Sind wir unter seinem Niveau?
Sind seine Teamkollegen inkompetent?
Es muss so schwierig gewesen sein,
mit Leuten zusammenzuarbeiten, die nicht auf seinem Niveau sind, wie wir!
Möglicherweise
versucht er absichtlich, uns zu verunsichern.
-Was?
-Herr Kang.
Er tut
im Gerichtssaal nichts Unnötiges.
Jede seiner Bewegungen hat Absicht.
Er versucht, uns von Anfang an zu verunsichern.
-Das stimmt.
-Also, lass dich davon nicht mitreißen.
Lasst uns die
vorbereiteten Strategien umsetzen…
-Warum schaust du mich so an?
-Nun ja…
Du klingst nicht wie der Jun-u, den ich kenne.
Worüber redest du?
Woher weißt du heutzutage so viel?
Ich habe wohl einfach
hin und wieder Glück.
Was soll diese nervtötend bescheidene
und entspannte Art?
Das ist so seltsam.
Übrigens,
Ich wusste es nicht, als wir
im selben Team waren, aber als Gegner...
Herr Kang geht einem wirklich auf die Nerven.
Selbst als wir im selben Team waren,
wusste ich das ganz genau.
Jedenfalls
habe ich, wie erwartet, ein ungutes Gefühl dabei.
Ist es der vorsitzende Richter?
Ja, er hat uns anders angesehen.
Er blickte Herrn Kang mit solcher Besorgnis an,
während dieser uns so kalt ansah.
Ja. Nan-hui.
Gott sei Dank bist du undercover gegangen!
Mitglieder des Bezirksgerichts Seoul Central
Alle!
Oh, vielen Dank.
-Viel Spaß damit.
-Danke.
Erzählen Sie mir bitte mehr
über Ihre Geschichte von damals.
Rechts.
Oberrichter Kang rettete Richter Gong das Leben.
-Wussten Sie das nicht?
-Wie bitte?
-Stimmt's?
-Ja.
Richter Gong hat ziemlich schlechte Angewohnheiten,
wenn er betrunken ist.
Während eines Geschäftsessens verlor er das Bewusstsein.
und verpasste Polizeichef Shin Jung-seok
eine Ohrfeige.
Hey!
Du kannst ihn nicht schlagen!
Warum hältst du ihn nicht auf?
-Bitte beruhige dich.
-Seok-ho, du Mistkerl!
-Ich will, dass Sie sofort kündigen!
-Chef!
-Lass mich los, du Idiot!
-Das ist eine Schande für unser Land!
Meine Güte! Wirklich?
Er war wütend und kündigte an,
Gongs Rücktritt zu fordern.
Doch Oberrichter Kang handelte einen Schritt schneller.
Hey, Herr Yoon! Ich bin's!
Könnten Sie
einen schmeichelhaften Artikel für mich schreiben?
Im Gegenzug verrate ich dir
später eine exklusive Neuigkeit.
Auf keinen Fall.
Das sind alles total verrückte Irre. Ehrlich!
Sie veröffentlichten einen schmeichelhaften Artikel
in der „Law Times“.
„Der Gerichtschef ist ein lebender Buddha
, der selbst über Ohrfeigen lacht.“
„Jemand wie er verdient es,
Richter am Obersten Gerichtshof zu sein…“
Das ist so typisch für ihn. Mann!
-Was?
-Wie bitte?
Das ist eine bekannte Geschichte.
-Wer sind Sie?
-Wie bitte?
Sind Sie eine Versetzung? Ein neuer Mitarbeiter?
Mein Gott, schau mal auf die Uhr!
Ich mache mich jetzt auf den Weg!
Entschuldigung. Moment…
Aber Herr Jang, konnten Sie
ihn tatsächlich dazu bewegen, zu kommen?
Ja. Er sollte unterwegs sein.
Okay, ich frage mal die Staatsanwaltschaft.
Ja, Euer Ehren?
Diese Anklagen wurden erhoben
basiert im Wesentlichen auf den
vom Kläger gesammelten Beweisen. Stimmt das?
Ja, Euer Ehren.
Aber ist der Kläger nicht
ein gesuchter Serienbetrüger?
Ja, Euer Ehren.
Dies ist nicht irgendein Fall.
Darin wird behauptet, ein Richter
habe während eines Prozesses seine Autorität missbraucht.
Haben Sie das gründlich überprüft?
die Glaubwürdigkeit der Klage des Klägers?
Ja, wir sind zu dem Schluss gekommen, dass
die Behauptungen glaubwürdig sind, also –
-Euer Ehren?
-Bitte fahren Sie fort.
Ich bitte um Entschuldigung, aber wir haben
einen weiteren Anwalt hinzugezogen.
Er wird in Kürze vor Gericht eintreffen.
Was?
Moment mal, warum…
Warum sollte das Opfer noch ein weiteres Opfer brauchen…
Herr Jang!
Wer ist das?
Vater?
Ist das mein Schwiegersohn?
Sein Schwiegervater?
Das war also der Grund.
FÜNFTES JUBILÄUM DES WILD PILZCLUBS
Güte.
VOR EIN PAAR TAGEN IM BÜRO VON
SONG GI-SEOP
Das hättest du nicht tun sollen.
Das sind die echten!
Wilde Löwenmähnenpilze!
Woher wusstest du, dass
ich nach ihnen suchte?
Es ist in der Pilzwelt wohlbekannt.
wie sehr du Löwenmähnen liebst.
Wie viel würden sie kosten?
Ich sollte Ihnen ein gutes Angebot machen.
Aber ich habe heutzutage nicht mehr viele Fälle,
deshalb ist mein Geldbeutel etwas leer.
Keine Sorge. Ich bin auch Anwalt.
Es wäre seltsam, Geld von dir anzunehmen.
Stimmt's? Ja.
Als Anwaltskollegen
wäre Geld eine lächerliche Angelegenheit.
Könnten Sie bitte einmal für mich vor Gericht kommen?
Was? Welches Gericht?
Ich bin Song Gi-seop,
und ich wurde
als zusätzlicher Rechtsberater hinzugezogen, Euer Ehren.
Okay. Ich verstehe.
Moment. Dann…
Also…
Aufgrund der Umstände des Gerichts werden wir den Termin dieser Verhandlung neu ansetzen.
zu einem späteren Zeitpunkt.
Alle erheben sich.
Ich rufe Sie an, Sir!
NÄCHSTE ANHÖRUNG
-Wirklich?
-Sie haben uns gut unterrichtet.
Schauen Sie mal, Frau Park.
Einen Augenblick.
Was?
-Fünf, vier…
-Was?
-Drei, zwei…
-Alle erheben sich.
-Einer.
Bitte nehmen Sie Platz.
Richter Oh Jae-seop von der Strafabteilung 1
ist dafür bekannt, immer
fünf Minuten zu spät zu kommen.
Drei, zwei, eins.
Richter Oh besuchte dieselbe High School
wie Woo Myeong-hun.
Sie besuchen
seit etwa zwei Jahren gemeinsam Backkurse als Hobby.
Ist das nicht lächerlich?
Und so treffen wir uns hier wieder.
Nicht wahr?
-Vielen Dank für Ihre Mühe, Euer Ehren.
-Ach herrje, warum musste es ausgerechnet dieser Richter sein?
Das Glück von Herrn Kang neigt sich dem Ende zu.
Ich bin mir sicher, dass er alles tun wird,
um den Richter erneut auszutauschen.
Hundertprozentig.
Das Interesse an diesem Fall
ist groß, nicht wahr?
Da es sich um einen ehemaligen Richter handelt,
Wir werden uns bemühen, noch fairer zu sein.
Das Gericht wird ihn
genauso behandeln wie jeden anderen Angeklagten.
Euer Ehren.
Was ist los? Wollen Sie
erneut einen Antrag auf Befangenheit des Gerichts stellen?
Natürlich nicht.
Ich bitte respektvoll um ein Urteil.
genau wie jeder andere Angeklagte.
Was?
Was hat er vor?
Okay, der nächste Prozess hat die Fallnummer…
Herr Kang, was machen Sie da?
Ich gehe zu meinem Platz.
Euer Ehren, ich wurde plötzlich fälschlicherweise beschuldigt
und von meinen Teamkollegen verraten.
Es wäre seltsam,
wenn man vor Wut nicht krank würde.
Hiermit reiche ich ein ärztliches Attest ein.
Mein Arzt hat mir geraten
, nicht lange zu sitzen.
- Könnten Sie den Prozess bitte verschieben?
- Sind Sie plötzlich schwer erkrankt?
ARZTLICHER HINWEIS
Genau das hier…
Wollen Sie etwa, dass ich das glaube?
Bislang hattest du keinerlei Probleme, daran zu glauben!
Er stand da…
Du hast dich gut benommen,
als die CEOs von Mischkonzernen vor Gericht standen.
-Ju-Group-CEO Ju Il-do.
-Hey!
Als Min Yong-jun, stellvertretender Vorsitzender der NJ Group,
im Rollstuhl eintraf.
Sie haben ihren Anträgen auf Vertagung gerne zugestimmt .
Wie ich bereits sagte,
Ich bitte höflichst darum,
genauso beurteilt zu werden wie jeder andere Angeklagte.
Streichen Sie das aus dem Protokoll. Löschen Sie das.
Hast du es gelöscht?
Um Himmels willen!
Will er etwa so spielen?
Er ist der Beste der Welt
darin, andere wütend zu machen.
-Mann, was sollen wir denn jetzt machen?
-Lasst uns ihm den Arm brechen!
Wir kommen durch!
Meine Güte.
Passt alle gut auf eure Gesundheit auf.
Ohne einen gesunden Körper bist du verloren.
Gesund bleiben!
-Mann!
-Oh mein Gott.
Meine Güte, meine Arme tun so weh.
Hat mir Gang-hun ein kaputtes Exemplar geliehen?
-Er ist so kindisch!
-Hör mal.
Lass dich nicht von seinen Verzögerungstaktiken mitreißen.
Wir müssen diesen Fall sauber abschließen.
-um im Unternehmen festen Fuß zu fassen--
-Fuß fassen?
Führen wir diesen Fall aus Gründen der Beweisführung durch?
Ich meine, wir werden uns
als Pro-bono-Anwälte eine solide Basis schaffen.
Ich werde es in der nächsten Anhörung versuchen.
-Was?
-Ich habe recherchiert.
Anwälte der Opfer,
ich habe gehört, Sie hätten etwas zu sagen.
Dies ist kein Prozess, Euer Ehren.
Es ist eine persönliche Racheaktion.
Herr Kang hegte einen tiefen Groll.
gegenüber dem Vater des Klägers,
Yoo Baek-man.
Seit seiner Ernennung zum Richter
hatte er lange Zeit seine Rache vorbereitet.
Ist das so? Könnten Sie
bitte vortreten und sprechen?
Ja, Euer Ehren.
vor zwölf Jahren
im Zuge einer Umstrukturierung…
ARBEITSORT-PRÄFERENZ
…Herr Kang wollte in der Nähe seines Hauses
im Eastern District Court sein.
Dann änderte er plötzlich seine Präferenz
und verwies auf das Bezirksgericht Seoul-Süd.
obwohl es
aufgrund der hohen Arbeitsbelastung unbeliebt war.
Ich verstehe.
Bitte fahren Sie fort.
Aber kurz davor,
Yoo Baek-mans Woongcheon Paper
bewegte sich zufällig
zum Industriekomplex Jangwol,
der unter der Gerichtsbarkeit stand
des Bezirksgerichts Seoul-Süd.
WOONGCHEON PAPER
Ist das so?
-Das ist ziemlich seltsam.
-Ja, Euer Ehren.
Bei seiner ersten Ernennung wollte er
am Bezirksgericht Woongcheon arbeiten…
trotz ausreichend guter Ergebnisse…
Die Ernennung erfolgt in Seoul.
Von Anfang an
hatte Herr Kang den Wunsch geäußert, zu arbeiten.
dort, wo sich Woongcheon Paper befand.
Als ihm der Prozess gegen die Person übertragen wurde,
gegen die er einen tiefen Groll hegte,
Er hat sich nicht dazu entschlossen, sich der Stimme zu enthalten.
Und sobald der Prozess begann,
Er hat die Personalstruktur zutreffend beschrieben.
und der operative Status von Woongcheon Paper
, von dem die Ermittler nicht einmal wussten
und führte den Prozess so fort
, als handele es sich um eine Untersuchung.
Es wirkte, als würde er ein Projekt vorstellen, an
dem er lange gearbeitet hatte.
Das ist alles, Euer Ehren.
Euer Ehren.
Herr Kang, haben Sie etwas zu sagen?
Anstatt vager Spekulationen
über die Absichten einer Person,
Bitte fragen Sie ihn
, ob er konkrete Beweise hat.
Euer Ehren, wir möchten
Rechtsanwalt Choi Dong-geun vorladen.
Der ermittelnde Staatsanwalt im Brandfall
, als Zeuge.
Welchen Zweck hat das?
Es soll zeigen
dass der Angeklagte
ein ungewöhnlich voreingenommenes Verfahren geführt hat.
Okay. Wir haben ihn verunsichert.
Lasst uns ihm
in der nächsten Anhörung einen Gegenschlag verpassen. Peng!
Jun-u.
Wie sind Sie an das Formular zur Präferenz des Arbeitsortes gelangt ?
Was?
Das ist eine interne Gerichtsakte.
Sie ist nicht für die Öffentlichkeit bestimmt.
Ach komm. Ist das denn wichtig?
Sie sollten wissen, dass es
auch innerhalb des Gerichts ehrliche Menschen gibt.
-Los geht's! Ich lade dich zum Mittagessen ein.
-Was?
Nicht jeder hat
das Zeug zum CEO.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Vielen Dank, Sir.
Das wäre eine großartige Gelegenheit
für Sie, mich kräftig zu unterstützen.
Komm herein!
Hey, Rechtsanwalt Oh!
Auch wenn du nicht mehr CEO bist,
arbeitest du immer noch hart.
Genau so würde man sich
das Verhalten von Dr. Ohs Tochter vorstellen.
Ist es
für den neuen CEO nicht zu überwältigend?
Gar nicht.
Wenn es zu viel wird, sagen Sie mir jederzeit Bescheid.
-Schon gut.
-Ich helfe Ihnen, Anwältin Bae.
"Anwalt Bae"?
Meine Güte!
Egal. Na gut.
Ohnehin,
Sie sollten nur wissen, dass alle Genehmigungen
im Team Pro Bono
wird von nun an über mich laufen.
Was?
Ich werde mich selbst um Da-wits Prozess kümmern.
Ich habe gehört, Sie würden die Fälle einfach dem Team überlassen .
Ich nehme an, jemand
hat Ihnen regelmäßig Bericht erstattet.
über Team Pro Bono.
Jedenfalls ist es jetzt nicht mehr dein Team.
Ich werde sie persönlich betreuen.
Gemäß den Unternehmensrichtlinien, also behalten Sie das im Hinterkopf.
Dem CEO widersprechen…
Meine Güte!
Hey.
Das ist eine Überraschung.
Sind wir nicht…
Feinde jetzt?
-Feinde?
-Täusche ich mich?
Im Moment kämpfe ich
gegen Team Pro Bono.
Und du bist ihr Kapitän.
Ich bin es nicht.
Das Team Pro Bono wurde mir weggenommen.
-Bae Yong-hun hat es nicht genommen, oder?
-Doch.
Wie kann er Pro-Bono-Fälle bearbeiten?
Wenn ihm nichts anderes als Geld wichtig ist?
Lächerlich.
Vertraut Dr. Oh
seiner einzigen Tochter etwa nicht so sehr?
Vater zieht eine klare Trennlinie
zwischen Freunden und Feinden.
Es scheint, als ob
Ich gehöre nun zur letzteren Kategorie.
Das war damals so, nicht wahr?
Der Fall Elijah.
Hey, Jung-in.
Lass es uns tun.
Konnten Sie Dr. Oh überzeugen?
Überreden?
Wenn du verlierst, ist es
für uns beide vorbei.
Was haben Sie damals mit Dr. Oh gemacht?
Das ist bereits geschehen,
also spielt es keine Rolle mehr.
Was ist wichtiger?
Es geht darum, ob man gewinnen kann oder nicht.
Sag schon, Da-wit.
Können Sie diesen Prozess gewinnen?
Wenn du hier verlierst,
Sie werden auch Jang Hyeon-baes Wiederaufnahmeverfahren verlieren.
Du wirst ein Strafrichter
, der seine Macht regelmäßig missbraucht.
Und als jemand, der Sie unterstützt hat,
In diesem Bereich habe ich keinen Platz.
Ich habe gesehen, dass du mit Team Pro Bono herumexperimentiert hast .
Bist du sicher, dass du gewinnen kannst?
Du fragst mich nicht danach.
Worum geht es?
Was die Wahrheit ist.
Ob ich den Prozess wirklich manipuliert habe
, um Rache zu nehmen oder nicht.
Spielt das keine Rolle?
Ich muss wohl einfach gewinnen.
Ja, wir müssen einfach nur gewinnen.
Meine Güte.
Hallo, Dr. Oh!
Konzentriere dich einfach darauf, wenn du pinkelst.
Wenn du etwas verschüttest,
machst du es den Reinigungskräften schwer.
Ja, Sir. Es tut mir leid.
Ich habe die Beweise eingereicht,
die ich von Herrn Bae erhalten habe.
Um den Prozess so schnell wie möglich abzuschließen ,
Ich, der fleißige Rechtsanwalt Hwang Jun-u,
werde mein Bestes geben.
Na komm schon.
Ich hab dir doch gesagt, du sollst dich einfach aufs Pinkeln konzentrieren.
-Bitte bewegen Sie Ihre Füße.
-Meine Güte.
Mensch, Sie arbeiten aber fleißig. Vielen Dank, gnädige Frau.
-Meine Güte, ist das hier dreckig!
-Gnädige Frau, was machen Sie da?
-Machen wir es schön sauber.
-Was ist denn mit ihr los?
Dr. Oh, einen Moment bitte!
Ich kümmere mich darum und melde mich dann bei Ihnen!
Ich wusste, dass du es bist, Jun-u.
Was führt dich hierher?
Du hast es mir vorher gar nicht gesagt.
Wie bitte? Brauche ich einen Termin
, um meinen Vater zu besuchen?
Du hast Recht. Das tust du nicht.
Also, was ist es?
Team Pro Bono.
Sie haben das Team an Rechtsanwältin Bae übergeben.
Sie haben als CEO hart gearbeitet.
Warum gönnen Sie sich nicht etwas Ruhe?
Finde ein Hobby, das dir Spaß macht.
Du bist immer noch derselbe.
Du hast mich in einen Lagerraum gesperrt,
wenn ich nicht auf dich gehört habe…
seit ich 4 Jahre alt war.
Papa, geh nicht!
Vati!
Erinnerst du dich?
Meine Güte.
Der Lagerraum ist noch vorhanden und unbeschädigt.
Wenn du die alten Zeiten vermisst, sag mir jederzeit Bescheid.
Sie haben Team Pro Bono gezwungen,
Da-wits Fall anzunehmen.
War das auch meine Strafe?
weil er es gewagt hat, sich gegen Sie zu stellen?
Warum war das falsch?
Warst du nicht Teil des Teams,
das für solche Fälle zuständig ist?
Es dient dem Gemeinwohl.
Wie schön ist das denn?
Vater.
Bae ist ein Experte
für Unternehmensumstrukturierung.
Unter einer Person wie ihm,
Das Pro-Bono-Team kann nichts tun.
Wenn sie nichts tun können,
Was kann ich sonst noch tun?
Ich muss sie entlassen.
Was? Fühlt es sich etwa so an
, als hätte ich dir dein Spielzeug weggenommen?
Okay, ich verstehe.
Ich bin heute hierher gekommen, um Ihnen dies zu geben.
Was?
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
-Ein Kündigungsschreiben?
-Ich bin kein vierjähriges Mädchen mehr.
Nie mehr im Lagerraum sitzen und weinen?
Also, was ist Ihnen dabei herausgekommen?
Ist es, mit 40 Jahren von zu Hause wegzulaufen?
Ich werde zurückkommen, egal was passiert.
GERICHT
Der Angeklagte…
Rechtsanwalt Choi Dong-Geun
…setzte mich unter Druck, als ich
damals Ermittlungsstaatsanwalt war.
um weitere Anklagen
gegen Yoo Baek-man zu erheben.
Dies tat er im Rahmen der Gewährung der Freilassung
des Fabrikleiters gegen Kaution mit seiner entsprechenden Befugnis.
Dieses Foto war damals überall
in den Medien zu sehen.
Ja. Es wurde vom Angeklagten durchgestochen.
Und auf diesem Foto,
Der Gegenstand gehörte nicht einmal
dem verstorbenen Schüler.
Das Foto löste jedoch einen Aufschrei aus.
Sie sagten, es sei
eine mangelhafte und voreingenommene Untersuchung gewesen.
Herr Kang rief mich an
und setzte mich sogar offen unter Druck.
„Wenn Sie Yoo Baek-man nicht vor Gericht bringen,
werde ich den Prozess nicht leiten.“
Euer Ehren, wie kann ein Richter so etwas tun?
Dies war ein klarer Kompetenzüberschuss
und Machtmissbrauch.
Das ist alles.
Der Zeuge kann zurücktreten.
Herr Yoo.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ja, Euer Ehren.
Darf ich ein paar Worte sagen?
Fortfahren.
Vielen Dank, Euer Ehren.
Ehrlich,
Mein Vater war kein besonders toller Mensch.
Ordnung im Gericht.
Herr Yoo, es ist schwer, Sie zu verstehen.
Würden Sie bitte nach vorne treten
und hier sprechen?
Ja, Euer Ehren.
Mein Vater…
Er redete nur noch von Geld.
Er war geizig und nicht großzügig.
Auch wenn mein Vater
vielleicht kein guter Mensch war,
Er war ein gewissenhafter Familienvater.
Als Selfmademan vom Lande,
Er wollte seine Familie nicht
so zu kämpfen, wie er es tat
und war nicht fähig,
anderen gegenüber großzügig zu sein.
Das ist dennoch kein Verbrechen.
Aber der Angeklagte behandelte ihn so
ein gewöhnliches Haushaltsvorstand,
wie ein Mörder.
Ja. Es war ein tragischer Unfall.
Und ein Mensch ist gestorben.
Jedoch,
Wegen dieses Vorfalls
hat auch unsere Familie alles verloren.
Mein Vater hat das Feuer nicht
absichtlich gelegt.
Die Fabrik verfügte weder über ausreichende
Brandschutzeinrichtungen noch über genügend Fluchtwege.
Er hat seine Pflicht, für die Sicherheit zu sorgen, nicht erfüllt
. Ganz sicher!
Das ist richtig.
Unsere Fabrik hatte wahrscheinlich nicht
Sicherheitseinrichtungen, wie sie
in hochmodernen Halbleiterfabriken zu finden sind.
Es war eine kleine Papierfabrik, Euer Ehren.
Wie gut mussten diese Einrichtungen
sein?
Der Angeklagte hatte seine Rache.
im Namen eines Prozesses.
Der Mörder
war nicht mein Vater.
Es war Kang Da-wit.
Dieser Mann hier.
In Ordnung.
Euer Ehren.
Nur zu, Herr Kang.
Könnten Sie den Prozess
um einen weiteren Tag verlängern?
Ich werde einen Anwalt hinzuziehen.
Je weiter dieser Prozess fortschreitet,
desto unangenehmer wird er.
Ich weiß, dass ein Richter das nicht tun sollte.
Aber ich kann verstehen, warum er sich
bei seinem Einstieg für die Woongcheon-Filiale beworben hat.
Sind Richter denn nicht auch nur Menschen?
Ich meine, es war schließlich seine Mutter.
Der Geschäftsführer des Werks
Er überarbeitete seine Mutter bis spät in die Nacht
, und sie schnitt sich die Hand ab.
Und dann,
beim nächsten Mal, starb ein junger Student in dieser Fabrik.
Wenn ich an seiner Stelle wäre,
würde ich ihn auch bestrafen wollen.
mit allen Mitteln.
Nan-hui.
Wissen Sie, warum die Justiz
fair ausgeübt werden muss?
-Was?
-Wenn Gerechtigkeit auf unfaire Weise erreicht wird,
Die Opposition wird die Niederlage nicht akzeptieren.
Dann
würde die Opposition etwas anderes Unfaires tun.
Es würde niemals enden.
Tut mir leid. Ich sage nur das Offensichtliche.
Aber ich…
Ich bin mir auch nicht sicher.
Wenn die Welt bereits
unlautere Geschäftspraktiken
Was können wir dagegen tun?
Herr Jang.
Na los, warum…
Was ist denn los mit euch allen?
Uns geht es hervorragend.
Yeong-sil, hast du
seinen Gesichtsausdruck nicht gesehen?
Er wird sich einen Anwalt nehmen.
Wir haben ihn in die Enge getrieben!
Lasst uns trinken.
Na los, lasst uns trinken!
Glücklich?
-Was?
-Bist du glücklich?
Warum bist du so aufgeregt?
Ich bin nicht begeistert.
Was habe ich getan?
Freust du dich auf die Vorstellung
, von Mr. Bae ein Kompliment zu bekommen?
Hey, was machst du denn… Was?
Wovon redest du?
Nan-hui?
Das interne Gerichtsdokument,
das Sie letztes Mal eingereicht haben.
Herr Bae hat es Ihnen gegeben, nicht wahr?
Der Richter hat nicht einmal gefragt,
woher Sie es haben.
Hat Oh & Partners ebenfalls eine Vereinbarung mit dem Richter getroffen ?
Jun-u, stimmt das?
Was zum Teufel hast du die ganze Zeit gemacht?
Was?
Wir arbeiten für Oh & Partners.
Das wisst ihr doch alle, oder?
Ist es ungewöhnlich, wenn ein Anwalt
den Anweisungen der Kanzlei folgt?
-Jun-u!
-Da-wit, dieser Typ…
Er hat uns getäuscht,
indem er vorgab, bewundernswert zu sein.
Ich war diejenige, die ihm am meisten vertraute
und ihm am meisten folgte.
Ein solcher Heuchler
verdient meine Loyalität nicht.
Sollte sich diesmal die Gelegenheit ergeben,
Ich nehme es.
Wenn du mir die Schuld geben willst, nur zu.
Warum zieht ihr
diesen verdammten Prozess so in die Länge?
Park Gi-ppeum hat doch nicht etwa wieder einen seltsamen Plan ausgeheckt
?
Nein, Sir.
Es geht ihr hervorragend.
-Sie geht jeden Schritt sorgfältig durch
– -Ja, bei jedem einzelnen Schritt.
Sie müssen mich
umgehend über die Situation informieren.
Wenn etwas nicht stimmt, merkt man das doch, oder?
-Wie bitte?
-Was?
Ja, Herr Bae!
-In Ordnung.
-Stopp.
Ich glaube, du verstehst nicht, was ich meine.
Tust du?
Wenn das schiefgeht,
Du wirst als Erster gehen müssen.
Rechtsanwalt Hwang.
Ich verstehe, Sir.
Was ist da los?
Er sagte, er würde einen Anwalt einschalten.
Ich weiß.
Jun-u ist auch zu spät.
Wen interessiert das?
Herr Kang.
-Ja, Euer Ehren?
-Ist Ihr Anwalt nicht da?
Einen Moment bitte.
Sie werden gleich da sein.
Frau Oh? Moment mal, was ist denn los?
Ich bitte um Entschuldigung für meine Verspätung, Euer Ehren.
Ich bin Oh Jung-in,
Rechtsanwältin des Angeklagten Kang Da-wit.
Was…
Was ist los?
Frau Oh ist seine…
-Frau Oh, bitte seien Sie pünktlich.
-Ja, Euer Ehren.
Herr Jang, was ist los?
Moment, warte!
Sie ist als Geschäftsführerin zurückgetreten,
arbeitet aber weiterhin als Anwältin in unserer Kanzlei.
Wie kann sie sich verteidigen…
Sie hat gestern ihr Kündigungsschreiben eingereicht
und ist zurückgetreten.
Wie bitte? Aber ihr Vater hat die Firma doch gegründet.
Warum plötzlich?
Vielleicht gab es ein Problem
zwischen Dr. Oh und Frau Oh.
Ich habe die Partner schon vorher bei ihrem Treffen darüber tratschen hören .
Was?
Bei der letzten Anhörung sagten Sie:
„Er setzte mich unter Druck, als ich
Ermittlungsstaatsanwalt war.“
um weitere Anklagen
gegen Yoo Baek-man zu erheben.
-Ja.
-Ich bin neugierig.
Wie kann ein Richter
Druck auf einen Staatsanwalt ausüben?
Haben Sie sich als Staatsanwalt stets an die Anweisungen der Richter gehalten ?
Ich habe dazu bereits ausgesagt.
Die Medienberichte
brachten die Öffentlichkeit in Rage und –
Das ist seltsam.
Ich dachte, du wärst auf der Überholspur.
indem er ein Verfahren zur Slumsanierung vorantrieb
und dabei die öffentliche Meinung ignorierte.
-Das ist eine haltlose Anschuldigung.--
-Das haben Sie wohl vergessen.
Um nach dem Ausscheiden aus dem Staatsanwaltsdienst in große Unternehmen einzusteigen ,
Du hast immer wieder gesagt
Du konntest
Sanierungsfälle bearbeiten wie kein anderer.
Und ich war neugierig auf etwas.
Der Untersuchungsbericht zeigt
Sie haben Yoo Baek-man
kein einziges Mal zur Vernehmung vorgeladen.
Nicht einmal schriftlich.
Das lag daran, dass die Ermittlungen unserer Mitarbeiter
ausreichten, um –
Zufällig,
Hat das irgendetwas
mit Golfspielen mit Yoo Baek-man zu tun?
Meine Güte.
Nun, wenn ein gut informierter Richter
mit hervorragenden Verbindungen
Ich wusste davon.
Sie müssen den Druck gespürt haben
wie ein flüchtiger Verbrecher.
Oh je, ich bitte vielmals um Entschuldigung. Ich bin zu weit gegangen.
Ich nehme zurück, was ich soeben gesagt habe.
Ganz gleich aus welchem ​​Grund,
Druck auf einen Staatsanwalt ausüben
-direkt oder indirekt ist--
-Ein Machtmissbrauch und eine Überschreitung der Befugnisse.
Wolltest du das gerade sagen?
Aber ich frage mich das noch einmal…
Hat ein Richter die Befugnis
, eine Untersuchung anzuordnen?
-Wie bitte?
-Missbrauch von Autorität bezieht sich auf
den Missbrauch bereits vorhandener Autorität.
Wenn sie in Angelegenheiten eingreifen,
über die sie keine Befugnis haben, wird kein Verbrechen begangen.
Ist das nicht die Haltung des Gerichts?
Wenn hochrangige Richter
in laufende Verfahren eingriffen,
So würde das Gericht entscheiden.
„Sie hatten nie die Befugnis,
in den Prozess einzugreifen. “
Es stellt also keinen
Machtmissbrauch dar.“
"Nicht schuldig."
Dennoch, das Foto der Tassen-Nudeln –
Haben Sie Beweise dafür, dass
es nicht dem verstorbenen Schüler gehörte?
Begnadigung?
Es handelte sich um einen Großbrand
, dessen Aufräumarbeiten eine Woche dauerten.
Die Ermittlungsbehörde wählte
nur wenige Gegenstände als Beweismittel aus.
Ihre Begründung?
Vermutlich ihre eigene Einschätzung.
-Habe ich unrecht, Staatsanwalt?
-Sehen Sie, das liegt daran…
Okay, was bleibt uns dann noch übrig?
„Der Angeklagte hatte schon seit langem
den Wunsch, in diesem Gebiet zu arbeiten. “
„wo sich Woongcheon Paper befand.“
Zur Rache?
Der Schuldnachweis muss
ausschließlich auf der Grundlage objektiver Beweise erbracht werden.
Die Klägerseite
zieht jedoch eine voreilige Schlussfolgerung.
über die Absichten des Angeklagten,
basierend auf unbestätigten Berichten.
Sind die Absichten eines Menschen wirklich so einfach?
Ist es in Ordnung, dass die anderen
sie so voreilig verurteilen?
Sie ist definitiv die ehemalige Geschäftsführerin
der führenden Anwaltskanzlei Koreas.
Sie war keine Witzfigur. Was sollen wir tun?
Sie versuchen, einen Freispruch zu erreichen,
indem sie argumentieren, es gäbe zu wenige Beweise.
Sie versuchen, die Wahrheit zu verbergen
und vom eigentlichen Problem abzulenken.
Entschuldigen Sie, Herr Hwang?
Was?
Da du alleine reist,
warum bereitest du dich nicht selbst vor?
Hör auf, dich in unsere Teamsitzungen einzumischen.
Hey, Jun-u.
Nan-hui, sei nicht zu streng mit ihm.
Glaubst du, ich kann etwas dagegen tun?
Es macht in letzter Zeit keinen Spaß zu arbeiten.
Unser Team ist auseinandergefallen.
Ich bin zu Hause.
Ich habe vergessen.
ENDGÜLTIGES URTEIL
Gläubiger
JC Capital, endgültig
Es ist da. Wir waren damals davon befreit.
Definitiv.
Ich bin so erleichtert.
RICHTER KANG DA-WIT
Das Gericht urteilt…
Wingardium Leviosa.
…dass der Schuldner von der Haftung befreit ist.
Die verbleibenden Verpflichtungen des Antragstellers
als Gesamtbürge
werden hiermit vollständig gelöscht.
Glückwunsch.
Du hast gewonnen.
Er war es.
Wie…
Aber wie…
RICHTER KANG DA-WIT
VORURTEILSVERTEILUNG IN DER JS-GRUPPE
KANG VERURTEILT JANG ZU 10 JAHREN HAFT UND EINER
GELDSTRAFE VON 70 MILLIARDEN WON
Anwalt für Dawit
Du bist früh dran.
Hallo.
Das ist unerwartet.
Der Anwalt des Klägers
rief den Beklagten an.
Versuchen Sie, sich niederzulassen?
Weil du glaubst, du kannst nicht gewinnen?
Ist das der Grund?
Warum? Ihr seid doch alle auch
ohne mich hervorragend zurechtgekommen.
Wie haben Sie es geschafft, dass Richter Gongs
Schwiegervater gekommen ist?
Ich war damals völlig geschockt.
Willst du etwa Witze machen,
wenn das dein Prozess ist?
Besitzt du überhaupt einen Funken Aufrichtigkeit?
Oder verbirgst du deine wahren Gefühle,
weil es dein Prozess ist?
Ist das der Grund, warum Sie auch Frau Oh eingestellt haben?
Damit du schweigen kannst?
-Frau Park.
-Wussten Sie schon?
Du warst mein Vorbild.
Ach komm, das ist doch Unsinn.
Ein materialistischer Typ
wie ich, dem nur Erfolg wichtig ist, soll dein Vorbild sein?
Das kann nicht jeder.
Du hast nicht das Zeug dazu.
Sie waren vor 15 Jahren beim Konkursgericht in Seoul Central , richtig?
Wie kann ich mich erinnern?
Erinnerst du dich?
Unter den Bankrotteuren
befand sich auch eine Familie gehörloser Menschen.
Du hast es also in Gebärdensprache erklärt.
Das habe ich ein paar Mal gemacht.
Auf keinen Fall.
Ich war damals so gerührt.
„Solche erstaunlichen Menschen
gibt es tatsächlich auf dieser Welt.“
„Ich möchte so werden wie er.“
Moment mal. Oh mein Gott.
Ich habe
wegen dir davon geträumt, Juristin zu werden.
Aber…
Es ist so schwer,
jetzt, wo wir in dieser Situation sind.
Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Es geht nicht darum, den Prozess zu gewinnen.
Ich könnte sogar von diesem Fall zurücktreten.
Ich möchte dir glauben.
Sie haben unserer Familie Hoffnung gegeben
, dass diese Welt noch lebenswert ist.
Sie scheinen sich zu beschweren
Aber du kämpfst härter
als alle anderen für die Bedürftigen.
Ich möchte dieser Person vertrauen.
Frau Park.
Du bist so viel besser geworden!
Meine Güte. Im Ernst.
Du hättest mich fast gehabt.
-Herr Kang!
-Das ist richtig.
So gewinnt man
die andere Partei für sich. Mit Aufrichtigkeit.
Wenn die Leute deine Augen gesehen hätten,
wären sie alle darauf hereingefallen.
Gott…
Bitte.
Die Wahrheit?
So etwas gibt es nicht.
Jeder hat eben seine eigene Version der Geschichte.
Die Sicht des Siegers
nach dem Rechtsstreit.
Das ist die einzige Wahrheit,
die die Welt anerkennt.
Möchtest du die Wahrheit wissen?
Dann besiege mich.
Okay.
Ich werde dich besiegen.
Wir sehen uns vor Gericht.
Richter Shin.
Ja, Sir?
Die Bewältigung der Staatsgeschäfte muss sehr anstrengend sein .
Aber warum bestanden Sie
so dringend darauf, mich zu sehen?
Es tut mir leid, Dr. Oh.
Diesmal,
Ich dachte, ein Gespräch
mit Herrn Bae würde nicht genügen.
Ich hörte Frau Oh
vertritt Kang Da-wit.
Also?
Ich bin sehr verwirrt.
darüber, was passiert.
Ich habe Bae die Datei übergeben.
und ich habe es mit Mühe geschafft,
den Fall einem Richter zuzuweisen.
der mir gut zuhört.
Wie kann ausgerechnet Ihre Tochter Kang Da-wit repräsentieren?
Dr. Oh.
Was denkst du dir bloß dabei?
-Richter Shin.
-Ja?
So wie jede dieser Tassen und Teller
einem anderen Zweck dient,
Jeder hat seine eigene Rolle.
Sie sind Richter am Obersten Gerichtshof.
Du musst einfach nur
rechtschaffen und standhaft an deiner Position festhalten.
In solch heiklen Zeiten,
wenn man einen alten Mann wie mich angreift,
wer
im Hintergrund still und leise die ganze harte Arbeit verrichtet,
Ich muss die Sache noch einmal überdenken.
"Habe ich den falschen Teller gewählt?"
Meine Entschuldigung, Dr. Oh.
Lasst uns essen.
Ja, Sir.
Er wird ins Gefängnis geschickt.
Dieser Kerl, Kang Da-wit.
Begnadigung?
GERICHT
Vielen Dank, Euer Ehren.
Während der letzten Anhörung
Der Anwalt des Angeklagten sagte:
„Der Schuldbeweis muss
ausschließlich auf objektiven Beweisen beruhen.“
„Warum beurteilen Sie die Absichten einer Person,
wenn diese nicht überprüft wurden?“
Das ist in diesem Fall unvermeidbar.
weil Herr Kang Richter war.
Sie hatten Recht. Ein Richter hat keine
Befugnis, eine Untersuchung anzuordnen.
Der Tatbestand des Amtsmissbrauchs gegenüber einem Staatsanwalt läge also
nicht vor.
Doch der Prozess gegen einen Richter selbst ist eine andere Geschichte.
Wenn ein Richter einen Prozess
mit einer anderen Absicht führt…
Das ist ein Verbrechen.
Die Absicht ist in der Tat ein entscheidender Faktor
bei der Feststellung von Machtmissbrauch.
Wenn ein persönliches Motiv vorliegt,
weniger Recht und Ethik
beeinflussten die Urteilsfindung des Richters.
Es wäre ein unverzeihliches Verbrechen.
Beide Parteien sollten sich auf dieses Thema konzentrieren.
Lassen sich die Absichten eines Menschen nicht
erst durch seine Taten beweisen?
Herr Kang verhängte ein Urteil
im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen.
Die höheren Gerichte fällten
das gleiche Urteil.
Was hat Herr Kang falsch gemacht?
Ich möchte fragen…
an den Angeklagten selbst.
Staatsanwalt.
Euer Ehren,
Ich beantrage die Vernehmung des Angeklagten.
Okay. Antrag genehmigt.
GERICHTSSITZUNG
MISSBRAUCH DER MACHT
KANG
Herr Kang.
Ja, Frau Park?
Sie haben Herrn Yoo
zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt.
Bei einem Industrieunfall
Derart harte Strafe
für einen Geschäftsinhaber war beispiellos.
Richtig?
Ja, das stimmt.
Verstoß gegen das Arbeitsschutzgesetz
…
BIS ZU 7 JAHREN GEFÄNGNISSTRAFE
…ist kein Mord.
Glauben Sie, dass es gerechtfertigt war, ihn
zu einer so schweren Strafe wie einer zu verurteilen?
wegen vorsätzlichen Mordes?
Ich habe lediglich einen im Rahmen des Zumutbaren liegenden Satzes verhängt.
gesetzlich festgelegt.
Okay.
„Eine Person, die den Tod eines Angestellten verursacht.“
Verstöße gegen Sicherheitsvorschriften
werden bestraft.
mit einer Freiheitsstrafe von bis zu sieben Jahren
oder einer Geldstrafe von bis zu 100 Millionen Won.“
Du hast Recht.
Das Gesetz sieht jedoch
eine breite Palette von Strafen vor.
Das Gesetz räumt dem Richter einen weiten Ermessensspielraum ein.
ihre Autorität nicht willkürlich ausüben,
aber die angemessenste Strafe auszuwählen
nach eingehender Prüfung jedes einzelnen Falles.
Stimmt das?
Ja, das stimmt.
Warum haben Sie dann eine Strafe verhängt?
War das eine ebenso schwere Straftat wie Mord?
Lag es daran, dass das Opfer…
war ein 17-jähriger Gymnasiast in Ausbildung?
Es bricht mir auch das Herz.
Im Kern war es aber dennoch ein Unfall.
Wenn das Strafmaß
je nach Opfer variiert, ist das nicht unfair?
Ein faires Verfahren ist genauso wichtig
wie das Ergebnis eines Prozesses.
Aber während des gesamten Prozesses
Sie haben eine Beweismitteluntersuchung durchgeführt
Das schien sich aus eigener Kraft
gegen Yoo zu richten.
Zeuge.
VOR 10 JAHREN, SEOUL SÜDLICHER DC
Der Angeklagte betonte obsessiv
Kostenreduzierung für Sie
als Werksleiter. Stimmt das?
Wen willst du
gerade nicht verärgern?
Es tut mir leid, Euer Ehren.
Beantworten Sie die Frage.
Ja, er hat es betont.
Der Angeklagte
besichtigte die Fabrik jeden Tag.
Überprüfung aller Geräte
und des Inventars. Stimmt das?
-Ja, Euer Ehren.
-Er sagte, ständig verschwänden Ausrüstungsgegenstände.
Deshalb hat er sogar
einen Sicherheitskontrollbereich an den Türen eingerichtet.
Ja, Euer Ehren.
Er stellte Schüler technischer Gymnasien
als Auszubildende ein, wie zum Beispiel Oh Min-seok.
Um Kosten zu senken. Stimmt das?
Ja, Euer Ehren.
Das war aber nicht der einzige Grund –
Wer vor Gericht lügt,
wird wegen Meineids bestraft.
Euer Ehren!
Die Zeugenvernehmung
wurde in Artikeln behandelt.
von Journalisten, die Sie vor Gericht eingeladen haben.
Und die öffentliche Kritik
an Yoo Baek-man nahm weiter zu.
Richtig?
Ja.
Insbesondere haben Sie
den Werksleiter dreimal vorgeladen.
und stellte immer wieder dieselbe Frage.
als ob es eine Antwort gäbe
Das haben Sie gesucht.
Warum konnte Oh Min-seok
dem Feuer nicht entkommen?
Ich habe es Ihnen doch gesagt, Euer Ehren.
Er hatte Pech.
Leider war das Feuer zu intensiv
zwischen seinem Arbeitsplatz
und dem Notausgang,
Deshalb hat er es nicht geschafft.
Lag es an fehlenden
Notfall-Evakuierungseinrichtungen?
Nein, Euer Ehren.
Wir hatten alles,
was gesetzlich vorgeschrieben war, installieren lassen.
Der Angeklagte hat jedes einzelne Blatt
Papier genauestens geprüft und Sie unter Druck gesetzt, Kosten zu sparen.
Hätte der Unfall mit geeigneten Einrichtungen
nicht verhindert werden können?
Euer Ehren!
Das stimmt nicht.
Es war unvermeidbar. Steht das nicht
im Brandschutzbericht?
Ich frage Sie noch einmal, Zeuge.
Gab es wirklich gar keine
Anweisungen, die Sie befolgen sollten?
durch den Angeklagten?
Sie haben den Prozess
erst beendet, nachdem Sie die gewünschte Antwort erhalten hatten.
Dann verurteilten Sie Yoo Baek-man.
zur Höchststrafe
und ihn unverzüglich in Gewahrsam zu nehmen.
Doch die letztendlich erhaltene Stellungnahme
war immer noch abstrakt.
„Wenn wir nur über genügend Budget verfügt hätten,
hätten wir es vielleicht vollständig ausstatten können.“
„ Jede Ecke der Fabrik
ist mit Evakuierungseinrichtungen ausgestattet.“
Herr Kang.
Es tut mir leid,
aber ich hätte eine Frage an Sie.
Fortfahren.
Haben Sie während der Durchführung des Prozesses
jemals darüber nachgedacht, …
Der tragische Unfall Ihrer Mutter?
Entschuldigen Sie, Euer Ehren?
Bitte fahren Sie fort.
Die Fabrik führte mehrere Tage lang nächtliche
Schneidarbeiten durch.
in ihrem Bestreben,
ein dringendes Auftragsvolumen zu erfüllen.
Ich habe gehört, dass Ihre Mutter kurz eingenickt ist.
und ihre Hand wurde versehentlich
von einer Schneidemaschine abgetrennt.
Stimmt das?
Mama, was ist mit deiner Hand passiert?
Ich möchte hören
die Wahrheit von dir.
War es nicht der Wunsch nach Rache
gegen Yoo Baek-man…?
Das ging Ihnen durch den Kopf?
Für ein paar verdammte Cent?
Verdammt!
Einspruch, Euer Ehren.
Das ist eine Suggestivfrage.
-Ja, anhaltend--
-Ja, da haben Sie recht.
Ja, es war mein Wunsch nach Rache.
Das…
Ja.
Ich habe es nie vergessen, nicht einen Augenblick lang.
das Gesicht meiner Mutter, die auf tragische Weise ums Leben kam,
noch das Gesicht von Yoo Baek-man
der auf meine Familie herabsah
und sich weigerte, sich zu entschuldigen.
Ja.
Ich wollte Rache nehmen.
Ich habe jeden Tag nach Neuigkeiten über ihn gesucht.
YOO BAEK-MAN
Ich habe mich mehrmals um eine Stelle
in der Gegend beworben, in der Woongcheon Paper ansässig war.
Als mir dieser Fall zugewiesen wurde,
dachte ich, es sei Gottes Wille.
Was? Du Hurensohn…
Das ist richtig.
Ich verdiene es nicht, Richter zu sein.
Ich bin…
schuldig.
PRO BONO
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon